## Java

### Section1_String(문자열)
1. 한 개의 문자열을 입력받고, 특정 문자를 입력받아 해당 특정문자가 입력받은 문자열에 몇 개 존재하는지 알아내는 프로그램을 작성하세요.

2. 대문자와 소문자가 같이 존재하는 문자열을 입력받아 대문자는 소문자로 소문자는 대문자로 변환하여 출력하는 프로그램을 작성하세요.

3. 한 개의 문장이 주어지면 그 문장 속에서 가장 긴 단어를 출력하는 프로그램을 작성하세요. 문장속의 각 단어는 공백으로 구분됩니다. 
첫 줄에 가장 긴 단어를 출력한다. 가장 길이가 긴 단어가 여러개일 경우 문장속에서 가장 앞쪽에 위치한 단어를 답으로 한다.

4. N개의 단어가 주어지면 각 단어를 뒤집어 출력하는 프로그램을 작성하세요.

5. 영어 알파벳과 특수문자로 구성된 문자열이 주어지면 영어 알파벳만 뒤집고, 특수문자는 자기 자리에 그대로 있는 문자열을 만들어 출력하는 프로그램을 작성하세요.

6. 소문자로 된 한개의 문자열이 입력되면 중복된 문자를 제거하고 출력하는 프로그램을 작성하세요. 중복이 제거된 문자열의 각 문자는 원래 문자열의 순서를 유지합니다.

7. 앞에서 읽을 때나 뒤에서 읽을 때나 같은 문자열을 회문 문자열이라고 합니다. 
문자열이 입력되면 해당 문자열이 회문 문자열이면 "YES", 회문 문자열이 아니면 “NO"를 출력하는 프로그램을 작성하세요. 단 회문을 검사할 때 대소문자를 구분하지 않습니다.

8. 앞에서 읽을 때나 뒤에서 읽을 때나 같은 문자열을 팰린드롬이라고 합니다. 문자열이 입력되면 해당 문자열이 팰린드롬이면 "YES", 아니면 “NO"를 출력하는 프로그램을 작성하세요. 단 회문을 검사할 때 알파벳만 가지고 회문을 검사하며, 대소문자를 구분하지 않습니다. 알파벳 이외의 문자들의 무시합니다.

9. 문자와 숫자가 섞여있는 문자열이 주어지면 그 중 숫자만 추출하여 그 순서대로 자연수를 만듭니다.
만약 “tge0a1h205er”에서 숫자만 추출하면 0, 1, 2, 0, 5이고 이것을 자연수를 만들면 1205이 됩니다. 추출하여 만들어지는 자연수는 100,000,000을 넘지 않습니다.

10. 한 개의 문자열 s와 문자 t가 주어지면 문자열 s의 각 문자가 문자 t와 떨어진 최소거리를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

11. 알파벳 대문자로 이루어진 문자열을 입력받아 같은 문자가 연속으로 반복되는 경우 반복되는 문자 바로 오른쪽에 반복 횟수를 표기하는 방법으로 문자열을 압축하는 프로그램을 작성하시오. 단 반복횟수가 1인 경우 생략합니다.

12. 현수는 영희에게 알파벳 대문자로 구성된 비밀편지를 매일 컴퓨터를 이용해 보냅니다.

비밀편지는 현수와 영희가 서로 약속한 암호로 구성되어 있습니다.

비밀편지는 알파벳 한 문자마다 # 또는 *이 일곱 개로 구성되어 있습니다.

만약 현수가 “#*****#”으로 구성된 문자를 보냈다면 영희는 현수와 약속한 규칙대로 다음과 같이 해석합니다.

1.“#*****#”를 일곱자리의 이진수로 바꿉니다. #은 이진수의 1로, *이진수의 0으로 변환합니다. 결과는 “1000001”로 변환됩니다.

2.바뀐 2진수를 10진수화 합니다. “1000001”을 10진수화 하면 65가 됩니다.

3.아스키 번호가 65문자로 변환합니다. 즉 아스크번호 65는 대문자 'A'입니다.

참고로 대문자들의 아스키 번호는 'A'는 65번, ‘B'는 66번, ’C'는 67번 등 차례대로 1씩 증가하여 ‘Z'는 90번입니다.

<!--현수가 4개의 문자를 다음과 같이 신호로 보냈다면

 #****###**#####**#####**##**

이 신호를 4개의 문자신호로 구분하면

#****## -> 'C'

#**#### -> 'O'

#**#### -> 'O'

#**##** -> 'L'

최종적으로 “COOL"로 해석됩니다. -->

***

### Section2_Array

